[Sharp Blade in the Snow]
[نصل حاد في الثلج]
[Episode 5] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[الحلقة 5] دعم الإدارة. شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Princess of Mocheng, Feng Ling'er]
[أميرة موتشنغ، فنغ لينغ إير]
Feng Li,
فنغ لي,
Yun Zhan is the slave Aunt chose!
يون زان هو العبد الذي اختارته العمة!
What right do you have to possess him?
ما هو حقك في امتلاكه؟
It's you, Ling'er.
أنتِ يا لينغر.
It's been many years,
لقد مرّت سنوات عديدة،
and you're still as rash
وما زلتَ متهوراً كما كنت
as ever.
كما هو الحال دائماً.
This slave truly has some skills.
هذا العبد يمتلك بعض المهارات حقاً.
No wonder Princess Royal likes him.
لا عجب أن الأميرة الملكية معجبة به.
Would you like to try, Ling'er?
هل ترغبين في المحاولة يا لينغ إير؟
Feng Li!
فنغ لي!
You...
أنت...
You're ridiculous!
أنت سخيف!
Now Mocheng's Queen
ملكة موتشينغ الآن
is me.
أنا هو.
Not to mention one slave,
ناهيك عن عبد واحد،
even if I wanted 10
حتى لو أردت 10
or even 100 slaves,
أو حتى 100 عبد،
Princess Royal would have to obediently give them to me.
كان على الأميرة الملكية أن تسلمها لي طاعةً.
Even Aunt didn't say anything.
حتى العمة لم تقل شيئاً.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
How dare you come to my palace to ask for him?
كيف تجرؤ على المجيء إلى قصري لتطلبه؟
You...
أنت...
Just you wait!
انتظروا فقط!
Yun Zhan.
يون زان.
You really are Princess Royal's man.
أنت حقاً رجل الأميرة الملكية.
A man too beautiful
رجل جميل للغاية
is indeed a jinx.
إنها بالفعل نذير شؤم.
I heard Feng Ling'er
سمعت فنغ لينغ إير
barged into Wutong Palace recently
اقتحموا قصر ووتونغ مؤخراً
to stand up for you.
لأدافع عنك.
And she had a fierce argument with that wretched girl.
ودخلت في جدال حاد مع تلك الفتاة البائسة.
Now everyone in the palace knows
الآن يعلم الجميع في القصر
that the new ruler is ridiculous.
أن الحاكم الجديد مثير للسخرية.
She even took her aunt's slave.
بل إنها أخذت عبدة عمتها.
Now,
الآن،
people will trust even less
سيقلّ ثقة الناس أكثر فأكثر
this wild girl who was exiled for years.
هذه الفتاة الجامحة التي نُفيت لسنوات.
Sister,
أخت،
in your heart,
في قلبك،
who
من
was the most important person?
من كان أهم شخص؟
Besides the nation and the people,
إلى جانب الأمة والشعب،
did I, your own sister,
هل فعلتُ ذلك، أنا أختك؟
hold even the slightest place
حتى أدنى مكان
in your heart?
في قلبك؟
They all said
قالوا جميعاً
that the one you loved most...
ذلك الشخص الذي أحببته أكثر من غيره...
was him.
كان هو.
Your Highness.
صاحب السمو.
They look so much alike.
إنهم متشابهون للغاية.
Look
ينظر
who I am.
من أكون.
Master.
يتقن.
Sister.
أخت.
Look,
ينظر،
I also have
لدي أيضاً
what you had.
ما كان لديك.
Be careful.
احرص.
These precious medicinal herbs
هذه الأعشاب الطبية الثمينة
are all to be delivered to the palace.
سيتم تسليمها جميعاً إلى القصر.
If there's even one tael missing,
إذا كان هناك حتى تيل واحد مفقود،
I'll dig out your hearts!
سأنتزع قلوبكم!
The nobles don't like you,
النبلاء لا يحبونك،
so you're only fit for hard labor.
إذن أنت لا تصلح إلا للأعمال الشاقة.
I'm talking about you!
أنا أتحدث إليك!
You slave, how dare you defy me?
أيها العبد، كيف تجرؤ على عصياني؟
It seems you haven't tasted enough of the whip!
يبدو أنك لم تتذوق ما يكفي من السوط!
Let me go!
دعني أذهب!
Trying to escape?
هل تحاول الهروب؟
Men's blood isn't pure enough.
دم الرجال ليس نقياً بما فيه الكفاية.
Only women's blood
دم النساء فقط
is the holy essence for nourishing men.
هو الجوهر المقدس لتغذية الرجال.
We must achieve
يجب أن نحقق
killing two birds with one stone.
ضرب عصفورين بحجر واحد.
[Slave House]
[بيت العبيد]
Murder!
قتل!
[Blossoming in Fraternal Glory]
[تزهر في مجد أخوي]
Those slaves
هؤلاء العبيد
are utterly treasonous!
إنها خيانة عظمى!
They actually brutally slaughtered
لقد قاموا بالفعل بذبح وحشي
all the female officials in charge.
جميع المسؤولات الإناث.
And now their whereabouts are unknown.
والآن مكان وجودهم غير معروف.
We should control all men
يجب أن نسيطر على جميع الرجال
with the Phoenix Incense.
مع بخور فينيكس.
But since the former ruler,
لكن منذ أن رحل الحاكم السابق،
this incense has never been made again.
لم يُصنع هذا البخور مرة أخرى.
During the heavy rain 10 years ago,
خلال الأمطار الغزيرة التي هطلت قبل عشر سنوات،
the Incense Pavilion was struck by lightning.
تعرض جناح البخور لصاعقة برق.
All the incense has been corrupted.
لقد فسد كل البخور.
It is now completely ineffective.
لقد أصبح الآن عديم الفائدة تماماً.
Yes.
نعم.
The Phoenix Incense is passed down through generations of queens.
يتم تناقل بخور العنقاء عبر أجيال من الملكات.
Your Majesty, you must prepare in advance
جلالتك، يجب عليك الاستعداد مسبقاً
to guard against any eventuality.
للحماية من أي طارئ.
Now, everyone fears to go out,
الآن، يخشى الجميع الخروج،
terrified of the rioters.
خائفون من مثيري الشغب.
For the peace of Mocheng,
من أجل سلام موتشنغ،
Your Majesty, you should make preparations early.
جلالتكم، ينبغي عليكم القيام بالاستعدادات مبكراً.
According to Mocheng's ancestral rules,
وفقًا لقواعد أسلاف موتشنغ،
we should worship our ancestors and select an auspicious day
ينبغي علينا أن نعبد أسلافنا ونختار يوماً مباركاً
before making incense.
قبل صنع البخور.
Lord Diviner.
اللورد ديفاينر.
I have performed the divination.
لقد قمتُ بالتنبؤ.
The hexagrams indicate
تشير الأشكال السداسية إلى
that three days from now
ذلك بعد ثلاثة أيام من الآن
will be an auspicious day.
سيكون يوماً مباركاً.
Your Highness, you're in such high spirits today.
يا صاحب السمو، أنت في حالة معنوية عالية اليوم.
Do you want us
هل تريدنا؟
to devise some new diversions for you?
هل تريد ابتكار بعض وسائل الترفيه الجديدة لك؟
I heard
سمعت
you are the most robust men
أنتم أقوى الرجال
in the Slave House.
في بيت العبيد.
Only you are qualified
أنت فقط المؤهل
to play this interesting game with me.
لنلعب هذه اللعبة الشيقة معاً.
We
نحن
will not disappoint you, Your Highness.
لن يخيب ظنك يا صاحب السمو.
Do you know who you are
هل تعرف من أنت؟
and where you are now?
وأين أنت الآن؟
Now,
الآن،
I want you to turn around
أريدك أن تستدير
and stab each other.
ويطعنون بعضهم بعضاً.
Your Highness,
صاحب السمو،
looks like we've succeeded in developing
يبدو أننا نجحنا في التطوير
our own Phoenix Incense.
بخور فينيكس الخاص بنا.
It seems
يبدو
it still isn't time for Feng Li to die.
لم يحن وقت موت فينغ لي بعد.
I have researched for years,
لقد أجريت بحثاً لسنوات،
but have never been able to figure out
لكنهم لم يتمكنوا من معرفة ذلك أبداً
the Phoenix Incense's formula.
تركيبة بخور فينيكس.
The effects of these imitations can't last long.
لا يمكن أن تدوم آثار هذه التقليدات طويلاً.
Before long,
بعد فترة وجيزة،
these men's dispositions
ميول هؤلاء الرجال
will become out of control.
سيصبح الوضع خارجاً عن السيطرة.
Sister,
أخت،
you said
أنت قلت
you'd share everything with me.
كنت ستشاركني كل شيء.
But you kept the incense formula from me.
لكنك أخفيت عني تركيبة البخور.
You liar.
أنت كاذب.
Be patient, Your Highness.
تحلَّ بالصبر يا صاحب السمو.
Soon enough,
قريباً بما فيه الكفاية،
Feng Li will hand over the Phoenix Incense.
سيسلم فينغ لي بخور العنقاء.
By that time,
بحلول ذلك الوقت،
the entire Mocheng
موتشنغ بأكملها
will be yours.
سيكون لك.
Li,
الذي - التي،
the Phoenix Incense they kept mentioning—
بخور العنقاء الذي ظلوا يذكرونه—
what exactly is it?
ما هو بالضبط؟
The Phoenix Incense...
بخور العنقاء...
It's said it's a type
يقال إنه نوع
of evil incense developed by an ancestor.
من البخور الشرير الذي طوره أحد الأجداد.
Evil incense?
بخور شرير؟
In the past, in Mocheng,
في الماضي، في موتشنغ،
women were bullied and humiliated by men,
تعرضت النساء للتنمر والإذلال من قبل الرجال،
without dignity or status,
بدون كرامة أو مكانة،
living in deep misery.
يعيشون في بؤس شديد.
The ancestor was good at making incense.
كان الجد بارعاً في صنع البخور.
So she used the black jade,
لذا استخدمت اليشم الأسود،
which grows in the dark, deep places of Dongli,
التي تنمو في الأماكن المظلمة والعميقة في دونغلي،
as the catalyst,
باعتباره عاملًا مساعدًا،
and accidentally developed
وتطورت عن طريق الصدفة
a type of medicinal incense
نوع من أنواع البخور الطبي
that can control and manipulate men.
التي تستطيع السيطرة على الرجال والتلاعب بهم.
It's said this incense has many wondrous effects.
يقال إن لهذا البخور العديد من التأثيرات العجيبة.
Therefore,
لذلك،
it's passed down only to successive rulers.
لا يتم توريثها إلا للحكام المتعاقبين.
Then is the incense's formula
ثم تأتي تركيبة البخور
in your hands?
في يديك؟
When I was a kid,
عندما كنت طفلاً،
my mother made me memorize it thoroughly.
أجبرتني والدتي على حفظها عن ظهر قلب.
Actually, the difficult part isn't the formula,
في الحقيقة، الجزء الصعب ليس الصيغة،
but rather
بل بالأحرى
the catalyst called black jade.
المحفز المسمى اليشم الأسود.
Its properties are peculiar.
خصائصه غريبة.
It easily catches fire when exposed to flames.
يشتعل بسهولة عند تعرضه للهب.
Many years ago,
منذ سنوات عديدة،
during the war between Dongli and Mocheng,
خلال الحرب بين دونغلي وموتشنغ،
a massive fire
حريق هائل
burned all the black jade in the mines
أحرقوا كل اليشم الأسود في المناجم
into ashes.
إلى رماد.
It is said that back then, Dongli,
يقال إنه في ذلك الوقت، دونغلي،
under the pretext of forming a marriage alliance,
تحت ذريعة إقامة تحالف زواج،
intended to invade Mocheng,
كان الهدف غزو موتشنغ،
but ended up being destroyed by Mocheng instead.
لكن انتهى الأمر بتدميرها على يد موتشينغ بدلاً من ذلك.
The fire in Dongli burned for 3 days and 3 nights.
استمر الحريق في دونغلي لمدة 3 أيام و3 ليالٍ.
Dongli and Mocheng had always been on good terms.
لطالما كانت العلاقة بين دونغلي وموتشنغ جيدة.
Many years ago,
منذ سنوات عديدة،
Dongli's crown prince and I
ولي عهد دونغلي وأنا
were just kids.
كانوا مجرد أطفال.
How could they use that as an excuse
كيف يمكنهم استخدام ذلك كذريعة؟
to invade Mocheng without warning?
غزو ​​موتشنغ دون سابق إنذار؟
Dongli was truly daydreaming.
كان دونغلي شارد الذهن حقاً.
From the moment you were born,
منذ لحظة ولادتك،
you were destined to be the queen of Mocheng.
كان مقدراً لكِ أن تكوني ملكة موتشنغ.
No matter how well they planned,
بغض النظر عن مدى جودة تخطيطهم،
even though it was Dongli's crown prince,
على الرغم من أنه كان ولي عهد دونغلي،
he was nothing but a fledgling kid.
لم يكن سوى طفل صغير.
How could he ever be worthy of you?
كيف يمكن أن يكون جديراً بكِ؟
It was Mocheng that specially sent a letter,
كان موتشينغ هو من أرسل الرسالة خصيصاً،
seeking a marriage alliance with Dongli as a gesture of goodwill.
يسعى إلى إقامة تحالف زواج مع دونغلي كبادرة حسن نية.
To show sincerity, my father
لإظهار الإخلاص، والدي
brought me along to Mocheng for the meeting
اصطحبني إلى موتشنغ لحضور الاجتماع
and marriage alliance.
والتحالف الزوجي.
Yet in their mouths, it was a different story.
لكن الأمر كان مختلفاً تماماً في أفواههم .
What exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
Miss Rao Jun,
الآنسة راو جون،
you always like to surprise people.
أنت تحب دائماً مفاجأة الناس.
I was just playing
كنت ألعب فقط
a little joke with you.
مجرد مزحة صغيرة معك.
You planted me by Demon Lord's side
لقد وضعتني بجانب سيد الشياطين
and used my name to heavily suppress Demon Lord,
واستخدم اسمي لقمع سيد الشياطين بشدة،
causing controversy.
مما يثير الجدل.
Do you want my life
هل تريد حياتي؟
or Demon Lord's life?
أم حياة سيد الشياطين؟
Or is Princess Royal simply greedy,
أم أن الأميرة الملكية جشعة فحسب؟
wanting both?
هل تريد كليهما؟
Stone King of Hell, you misunderstand.
يا ملك الحجر في الجحيم، أنت مخطئ في فهمك.
We did that
لقد فعلنا ذلك
just to make Demon Lord
فقط لجعل سيد الشياطين
completely drop her guard against you.
تتخلى تماماً عن حذرها تجاهك.
Besides,
بجانب،
Princess Royal believes in your capabilities.
تؤمن الأميرة الملكية بقدراتك.
I came here this time
لقد أتيت إلى هنا هذه المرة
to tell you
لأخبرك
Demon Lord won't live much longer.
لن يعيش سيد الشياطين لفترة أطول.
We hope you
نتمنى أن تكونوا
quickly gain her trust
سرعان ما كسب ثقتها
and obtain the Phoenix Incense's formula.
والحصول على تركيبة بخور العنقاء.
This way,
من هنا،
a million taels of gold and her life
مليون تيل من الذهب وحياتها
will both be yours.
كلاهما سيكون لك.
Very well.
جيد جدا.
But in this deal,
لكن في هذه الصفقة،
if you don't keep your promise...
إذا لم تفِ بوعدك...
Stone King of Hell, what are you doing?
يا ملك الجحيم الحجري، ماذا تفعل؟
When to take her life
متى يجب إنهاء حياتها؟
is for me to decide.
الأمر متروك لي لأقرر.
Don't forget...
لا تنسى...
that is the promise you made to me.
هذا هو الوعد الذي قطعته لي.
Stone King of Hell,
ملك الحجر في الجحيم،
I advise you
أنصحك
not to be bewitched
لا ينبغي أن تُسحر
by Demon Lord.
بواسطة سيد الشياطين.
Why are you still up at this hour?
لماذا ما زلت مستيقظاً في هذه الساعة؟
With matters weighing on my mind,
مع وجود أمور تثقل كاهلي،
of course I can't sleep.
بالطبع لا أستطيع النوم.
May I help ease your worries?
هل لي أن أساعدك في تخفيف مخاوفك؟
They pressured me
لقد ضغطوا علي
to make the Phoenix Incense.
لصنع بخور العنقاء.
I'm sure you've heard about it.
أنا متأكد أنك سمعت عنه.
I still need a piece of black jade.
ما زلت بحاجة إلى قطعة من اليشم الأسود.
Do you know where I can find it?
هل تعرف أين يمكنني العثور عليه؟
Being so direct,
بسبب صراحته الشديدة،
aren't you worried...
ألا تشعر بالقلق...
Worried?
قلق؟
I'm worried you'll be reluctant to see me die too soon.
أخشى أن تتردد في رؤيتي أموت مبكراً جداً.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
who will have the last laugh?
من سيضحك أخيراً؟